Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Asunción
ja: アスンシオン
zh_cn: Asunción
zh_tw: Asunción（亞松森）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aswan
ja: アスワン
zh_cn: 阿斯旺
zh_tw: Aswan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Asyut
ja: アシュート
zh_cn: Asyut
zh_tw: Asyut

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Atenas
ja: アテナス
zh_cn: Atenas
zh_tw: Atenas

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Athens
ja: アセンズ
zh_cn: 雅典
zh_tw: Athens（雅典）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Atkinson
ja: アトキンソン
zh_cn: Atkinson
zh_tw: Atkinson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Atlanta
ja: アトランタ
zh_cn: 亚特兰大
zh_tw: Atlanta（亞特蘭大）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Atlantic City
ja: アトランティックシティー
zh_cn: 大西洋城
zh_tw: Atlantic City（亞特蘭大市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Atmore
ja: アトモア
zh_cn: Atmore
zh_tw: Atmore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Attleboro
ja: アトルバロ
zh_cn: Attleboro
zh_tw: Attleboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Auburn
ja: オーバーン
zh_cn: Auburn
zh_tw: Auburn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Auckland
ja: オークランド
zh_cn: 奥克兰
zh_tw: Auckland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Augsburg
ja: アウクスブルク
zh_cn: 奥格斯堡
zh_tw: Augsburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Augusta
ja: オーガスタ
zh_cn: 奥古斯塔
zh_tw: Augusta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aurora
ja: オーロラ
zh_cn: 奥罗拉
zh_tw: Aurora

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Austin
ja: オースティン
zh_cn: 奥斯丁
zh_tw: Austin（奧斯汀）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Avalon
ja: アヴァロン
zh_cn: Avalon
zh_tw: Avalon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aviano
ja: アビアノ
zh_cn: Aviano
zh_tw: Aviano

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Avon
ja: エイボン
zh_cn: 艾冯郡
zh_tw: Avon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ayase
ja: 綾瀬
zh_cn: Ayase
zh_tw: Ayase

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aztec
ja: アズテック
zh_cn: 阿兹特克
zh_tw: Aztec（阿茲特克）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Babelthuap Island
ja: バベルチュアプ島
zh_cn: Babelthuap Island
zh_tw: Babelthuap Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bacolod
ja: バコロド
zh_cn: Bacolod
zh_tw: Bacolod

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Badajoz
ja: バダホス
zh_cn: Badajoz
zh_tw: Badajoz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Badalona
ja: バダロナ
zh_cn: Badalona
zh_tw: Badalona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baden-Baden
ja: バーデンバーデン
zh_cn: 巴登巴登
zh_tw: Baden-Baden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bafata
ja: バファタ
zh_cn: Bafata
zh_tw: Bafata

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baghdad
ja: バグダード
zh_cn: 巴格达
zh_tw: Baghdad（巴格達）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bahrain
ja: バーレーン
zh_cn: 巴林
zh_tw: Bahrain（巴林）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baie-Comeau
ja: ベ・コモ
zh_cn: Baie-Comeau
zh_tw: Baie-Comeau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baker
ja: ベーカー
zh_cn: Baker
zh_tw: Baker

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bakersfield
ja: ベーカーズフィールド
zh_cn: Bakersfield
zh_tw: Bakersfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Balboa
ja: バルボア
zh_cn: 巴尔博亚
zh_tw: Balboa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baldwin Park
ja: ボールドウィンパーク
zh_cn: 鲍德温
zh_tw: Baldwin Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bali
ja: バリ
zh_cn: 巴厘岛
zh_tw: Bali（峇里島）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baltimore
ja: ボルティモア
zh_cn: 巴尔的摩
zh_tw: Baltimore（巴爾的摩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bamako
ja: バマコ
zh_cn: Bamako
zh_tw: Bamako

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bamberg
ja: バンベルク
zh_cn: Bamberg
zh_tw: Bamberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bandar Abbass
ja: バンダルアバス
zh_cn: Bandar Abbass
zh_tw: Bandar Abbass

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bandar Lengeh
ja: バンダラ レンゲ
zh_cn: Bandar Lengeh
zh_tw: Bandar Lengeh

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bandar Seri Begawan
ja: バンダールスリブガワン
zh_cn: Bandar Seri Begawan
zh_tw: Bandar Seri Begawan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bandirma
ja: バンドゥルマ
zh_cn: Bandirma
zh_tw: Bandirma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Banff
ja: バンフ
zh_cn: 班夫
zh_tw: Banff

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bangalore
ja: バンガロール
zh_cn: 班加罗尔
zh_tw: Bangalore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bangassou
ja: バンガッソー
zh_cn: Bangassou
zh_tw: Bangassou

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bangkok
ja: バンコク
zh_cn: 曼谷
zh_tw: Bangkok（曼谷）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bangor
ja: バンガー
zh_cn: Bangor
zh_tw: Bangor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bangui
ja: バンギー
zh_cn: Bangui
zh_tw: Bangui（班基）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Banjul
ja: バンジュル
zh_cn: 班珠尔
zh_tw: Banjul（班竹市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bar Harbor
ja: バー・ハーバー
zh_cn: 巴尔港
zh_tw: Bar Harbor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baraboo
ja: バラブー
zh_cn: Baraboo
zh_tw: Baraboo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barcelona
ja: バルセロナ
zh_cn: 巴塞罗那
zh_tw: Barcelona（巴塞隆納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bari
ja: バリ
zh_cn: 巴里
zh_tw: Bari（巴里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barletta
ja: バルレッタ
zh_cn: Barletta
zh_tw: Barletta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barnaul
ja: バルナウル
zh_cn: Barnaul
zh_tw: Barnaul

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barnesville
ja: バーンズビル
zh_cn: Barnesville
zh_tw: Barnesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barranquilla
ja: バランキヤ
zh_cn: 巴兰基利亚
zh_tw: Barranquilla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barre
ja: バリー
zh_cn: Barre
zh_tw: Barre

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barron
ja: バロン
zh_cn: Barron
zh_tw: Barron

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barrow
ja: バロー
zh_cn: 拜娄
zh_tw: Barrow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barstow
ja: バーストー
zh_cn: Barstow
zh_tw: Barstow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bartlesville
ja: バートルズビル
zh_cn: Bartlesville
zh_tw: Bartlesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Barton
ja: バートン
zh_cn: 巴顿
zh_tw: Barton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Basrah
ja: バスラ
zh_cn: Basrah
zh_tw: Basrah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bastia
ja: バスティア
zh_cn: Bastia
zh_tw: Bastia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bata
ja: バタ
zh_cn: Bata
zh_tw: Bata

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Batesburg
ja: ベイツバーグ
zh_cn: Batesburg
zh_tw: Batesburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baton Rouge
ja: バトンルージュ
zh_cn: 巴吞鲁日
zh_tw: Baton Rouge（巴頓魯治）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Battle Creek
ja: バトルクリーク
zh_cn: 巴特尔克里克
zh_tw: Battle Creek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bay City
ja: ベイシティー
zh_cn: Bay City
zh_tw: Bay City（海灣市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bay St. Louis
ja: セントルイス湾
zh_cn: Bay St. Louis
zh_tw: Bay St. Louis（聖路易灣）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bayonne
ja: ベーヨン
zh_cn: Bayonne
zh_tw: Bayonne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Baytown
ja: ベイタウン
zh_cn: Baytown
zh_tw: Baytown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Be'er Sheva
ja: ベールシェバ
zh_cn: Be'er Sheva
zh_tw: Be'er Sheva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beach
ja: ビーチ
zh_cn: Beach
zh_tw: Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beatty
ja: ビーティ
zh_cn: Beatty
zh_tw: Beatty

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beaufort
ja: ビューフォート
zh_cn: Beaufort
zh_tw: Beaufort

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beaumont
ja: ボーモント
zh_cn: Beaumont
zh_tw: Beaumont

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beaver
ja: ビーヴァー
zh_cn: Beaver
zh_tw: Beaver

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beaverton
ja: ビーヴァートン
zh_cn: Beaverton
zh_tw: Beaverton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beckley
ja: ベックリー
zh_cn: Beckley
zh_tw: Beckley（貝克利）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beijing
ja: 北京
zh_cn: 北京
zh_tw: Beijing（北京）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beira
ja: ベイラ
zh_cn: Beira
zh_tw: Beira

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beirut
ja: ベイルート
zh_cn: 贝鲁特
zh_tw: Beirut（貝魯特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Beja
ja: ベジャ
zh_cn: 贝贾
zh_tw: Beja

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belem
ja: ベレム
zh_cn: 贝伦
zh_tw: Belem（貝倫）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belen
ja: ベレン
zh_cn: Belen
zh_tw: Belen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belfast
ja: ベルファスト
zh_cn: 贝尔法斯特
zh_tw: Belfast

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belgorod
ja: ベルゴロド
zh_cn: Belgorod
zh_tw: Belgorod

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belgrade
ja: ベオグラード
zh_cn: 贝尔格莱德
zh_tw: Belgrade（貝爾格勒）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belize City
ja: ベリーズシティー
zh_cn: 伯利兹城
zh_tw: Belize City（貝里斯市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Belleville
ja: ベルビル
zh_cn: Belleville
zh_tw: Belleville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bellevue
ja: ベルビュー
zh_cn: Bellevue
zh_tw: Bellevue

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bellflower
ja: ベルフラワー
zh_cn: Bellflower
zh_tw: Bellflower

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bellingham
ja: ベリンガム
zh_cn: Bellingham
zh_tw: Bellingham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bellows Falls
ja: ベローズフォールズ
zh_cn: Bellows Falls
zh_tw: Bellows Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ben Guerir
ja: ベンガル
zh_cn: Ben Guerir
zh_tw: Ben Guerir

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bend
ja: ベンド
zh_cn: Bend
zh_tw: Bend

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bender Cassim
ja: ベンダーカシム
zh_cn: Bender Cassim
zh_tw: Bender Cassim

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bendigo
ja: ベンディゴ
zh_cn: Bendigo
zh_tw: Bendigo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Benghazi
ja: ベンガジ
zh_cn: Benghazi
zh_tw: Benghazi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bennington
ja: ベニントン
zh_cn: 本宁顿
zh_tw: Bennington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Benton
ja: ベントン
zh_cn: Benton
zh_tw: Benton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Berbera
ja: ベルベラ
zh_cn: Berbera
zh_tw: Berbera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bergamo
ja: ベルガモ
zh_cn: Bergamo
zh_tw: Bergamo（貝加莫）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bergen
ja: ベルゲン
zh_cn: 卑尔根
zh_tw: Bergen（柏根）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bergisch-Gladbach
ja: ベルギッシュグラートバハ
zh_cn: Bergisch-Gladbach
zh_tw: Bergisch-Gladbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Berkeley
ja: バークリー
zh_cn: 伯克利
zh_tw: Berkeley（柏克萊）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Berlin
ja: ベルリン
zh_cn: 柏林
zh_tw: Berlin（柏林）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bern
ja: ベルン
zh_cn: 伯尔尼
zh_tw: Bern（伯恩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bethel
ja: ベスル
zh_cn: 贝瑟尔
zh_tw: Bethel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bethesda
ja: ベテスダ
zh_cn: 毕士大
zh_tw: Bethesda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bethlehem
ja: ベスレヘム
zh_cn: 伯利恒
zh_tw: Bethlehem

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bettendorf
ja: ベッテンドーフ
zh_cn: Bettendorf
zh_tw: Bettendorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bettles Field
ja: ベテルス・フィールド
zh_cn: Bettles Field
zh_tw: Bettles Field

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Biddeford
ja: ビデフォード
zh_cn: Biddeford
zh_tw: Biddeford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Big Bear Solar Obs.
ja: ビッグベアーソーラー観測所
zh_cn: Big Bear Solar Obs.
zh_tw: Big Bear Solar Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Big Delta
ja: ビッグデルタ
zh_cn: Big Delta
zh_tw: Big Delta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Big Lake
ja: ビッグレイク
zh_cn: Big Lake
zh_tw: Big Lake

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bilbao
ja: ビルバオ
zh_cn: 毕尔巴鄂
zh_tw: Bilbao

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Billings
ja: ビリングズ
zh_cn: Billings
zh_tw: Billings

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Biloxi
ja: ビロクシー
zh_cn: 比洛克西
zh_tw: Biloxi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Binghamton
ja: ビンガムトン
zh_cn: Binghamton
zh_tw: Binghamton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Birao
ja: ビラオ
zh_cn: Birao
zh_tw: Birao

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Birmingham
ja: バーミンガム
zh_cn: 伯明翰
zh_tw: Birmingham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Birobidzhan
ja: ビロビジャン
zh_cn: Birobidzhan
zh_tw: Birobidzhan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Biruni
ja: ビールーニー
zh_cn: Biruni
zh_tw: Biruni

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bismarck
ja: ビスマーク
zh_cn: 俾斯麦
zh_tw: Bismarck（俾斯麥）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bissau
ja: ビサオ
zh_cn: Bissau
zh_tw: Bissau（比索）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bitburg
ja: ビットブルグ
zh_cn: Bitburg
zh_tw: Bitburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Blaavands huk
ja: Blaavands huk
zh_cn: Blaavands huk
zh_tw: Blaavands huk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Black Birch
ja: ブラックバーチ
zh_cn: Black Birch
zh_tw: Black Birch

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Blackpool
ja: ブラックプール
zh_cn: Blackpool
zh_tw: Blackpool

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Blackwell
ja: ブラックウェル
zh_cn: Blackwell
zh_tw: Blackwell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Blantyre
ja: ブランタイヤ
zh_cn: Blantyre
zh_tw: Blantyre

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bleien
ja: Bleien
zh_cn: Bleien
zh_tw: Bleien

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bloomfield
ja: ブルームフィールド
zh_cn: Bloomfield
zh_tw: Bloomfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bloomington
ja: ブルーミントン
zh_cn: Bloomington
zh_tw: Bloomington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bluefield
ja: ブルーフィールド
zh_cn: Bluefield
zh_tw: Bluefield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bluff
ja: ブラフ
zh_cn: Bluff
zh_tw: Bluff

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bnei Brak
ja: Bnei Brak
zh_cn: Bnei Brak
zh_tw: Bnei Brak

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bobo-Dioulasso
ja: ボボ・デュラッソ
zh_cn: Bobo-Dioulasso
zh_tw: Bobo-Dioulasso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boca Raton
ja: ボーカラトーン
zh_cn: Boca Raton
zh_tw: Boca Raton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bochum
ja: ボーフム
zh_cn: 波鸿
zh_tw: Bochum

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bodo
ja: ボーデ
zh_cn: Bodo
zh_tw: Bodo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boeun
ja: 報恩
zh_cn: Boeun
zh_tw: Boeun

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bogalusa
ja: ボーガルーサ
zh_cn: Bogalusa
zh_tw: Bogalusa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bogotá
ja: ボゴタ
zh_cn: 波哥大
zh_tw: Bogotá（波哥大）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boise City
ja: ボイシシティー
zh_cn: 博伊西城
zh_tw: Boise City（樹城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boise
ja: ボイシ川
zh_cn: 博伊西
zh_tw: Boise（樹城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bolgatanga
ja: ボルガタンガ
zh_cn: Bolgatanga
zh_tw: Bolgatanga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bologna
ja: ボローニャ
zh_cn: 波伦亚
zh_tw: Bologna（博洛尼亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bolzano
ja: ボルツァーノ
zh_cn: Bolzano
zh_tw: Bolzano（波扎諾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bombay
ja: ボンベイ
zh_cn: 孟买
zh_tw: Bombay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bonn
ja: ボン
zh_cn: 波恩
zh_tw: Bonn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boone
ja: ブーン
zh_cn: Boone
zh_tw: Boone

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Booneville
ja: ブーンビル
zh_cn: Booneville
zh_tw: Booneville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bordeaux
ja: ボルドー
zh_cn: 波尔多
zh_tw: Bordeaux（波爾多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bordentown
ja: ボーデンタウン
zh_cn: Bordentown
zh_tw: Bordentown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Borinquen
ja: ボリンケン
zh_cn: Borinquen
zh_tw: Borinquen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Borowiec
ja: ボロヴィエク
zh_cn: Borowiec
zh_tw: Borowiec

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boscobel
ja: ボスカベル
zh_cn: Boscobel
zh_tw: Boscobel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bosscha
ja: ボスカ
zh_cn: Bosscha
zh_tw: Bosscha

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bossier City
ja: ボシアーシティー
zh_cn: Bossier City
zh_tw: Bossier City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boston
ja: ボストン
zh_cn: 波士顿
zh_tw: Boston（波士頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bottrop
ja: ボットロプ
zh_cn: Bottrop
zh_tw: Bottrop

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boulder City
ja: ボールダーシティー
zh_cn: 博耳德城
zh_tw: Boulder City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boulder Creek
ja: ボウルダー・クリーク
zh_cn: Boulder Creek
zh_tw: Boulder Creek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boulder
ja: ボールダー
zh_cn: 博耳德
zh_tw: Boulder

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boulogne-sur-mer
ja: ブローニュ・スル・メール
zh_cn: Boulogne-sur-mer
zh_tw: Boulogne-sur-mer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bountiful
ja: バウンティフル
zh_cn: Bountiful
zh_tw: Bountiful

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bourges
ja: ブールジュ
zh_cn: Bourges
zh_tw: Bourges（布赫居）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bowie
ja: ボウイ
zh_cn: Bowie
zh_tw: Bowie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bowling Green
ja: ボーリンググリーン
zh_cn: Bowling Green
zh_tw: Bowling Green

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bowman
ja: ボウマン
zh_cn: Bowman
zh_tw: Bowman

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Boyden
ja: ボイデン
zh_cn: Boyden
zh_tw: Boyden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bozeman
ja: ボーズマン
zh_cn: Bozeman
zh_tw: Bozeman

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bradford
ja: ブラッドフォード
zh_cn: Bradford
zh_tw: Bradford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brandon
ja: ブランドン
zh_cn: Brandon
zh_tw: Brandon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brasilia
ja: ブラジリア
zh_cn: 巴西利亚
zh_tw: Brasilia（巴西利亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bratsk
ja: ブラーツク
zh_cn: Bratsk
zh_tw: Bratsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brattleboro
ja: ブラトルバラ
zh_cn: Brattleboro
zh_tw: Brattleboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Braunschweig
ja: ブラウンシュワイク
zh_cn: Braunschweig
zh_tw: Braunschweig

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brazzaville
ja: ブラザヴィル
zh_cn: Brazzaville
zh_tw: Brazzaville（布拉薩市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bremen
ja: ブレーメン
zh_cn: 不来梅
zh_tw: Bremen（不來梅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bremerhaven
ja: ブレーマーハーフェン
zh_cn: 不来梅港
zh_tw: Bremerhaven

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bremerton
ja: ブレマートン
zh_cn: Bremerton
zh_tw: Bremerton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brera
ja: ブレーラ
zh_cn: Brera
zh_tw: Brera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brescia
ja: ブレシア
zh_cn: Brescia
zh_tw: Brescia（布列西亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brest
ja: ブレスト
zh_cn: 布勒斯特
zh_tw: Brest

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bridgeport
ja: ブリッジポート
zh_cn: 布里奇波特
zh_tw: Bridgeport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bridgeton
ja: ブリッジトン
zh_cn: Bridgeton
zh_tw: Bridgeton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bridgetown
ja: ブリッジタウン
zh_cn: 布里奇顿
zh_tw: Bridgetown（橋鎮）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brilliant
ja: ブリリアント
zh_cn: Brilliant
zh_tw: Brilliant

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brindisi
ja: ブリンディジ
zh_cn: 布林迪西
zh_tw: Brindisi（布林迪西）
